On sait que les actions de
Gentrification ont été cachées
elles ont été masquées de protection
culturelle de la nature muséologique
pour gagner un certain
caractère d'intérêt publique.
Donc, quand on construit une proposition
de créer un centre culturel
de l'envoyer à la ville, de renvoyer
à la ville quelque chose
c'est très difficile à contredire
ce qui est derrière cet intérêt.
Et ce qui se passe dans cette région
c'est une histoire de plus
de gentrification masquée
d'action culturel officiel.
« Mais qui sommes-nous pour dire telle chose
si il y a des habitants qui y participent !? »
Je ne parle pas
en tant qu'un habitant.
Je parle en nom
d'une réflexion sur la ville.
Vous utilisez la culture
de façon cynique
pour promouvoir la gentrification
et l'expulsion les gens de régions
où la spéculation immobilière
veut valoriser le territoire
C'est tout simple ! Voilà !